sifr
ahad / uahid
ithnatan
thalatha
arba'a
khamsa
sitta
sab'a
thamaniya
tis'a
'ashara
ahada 'ashar
ithna 'ashar
thalathata 'ashar
arba'ata 'ashar
khamsata 'ashar
sittata 'ashar
sab'ata 'ashar
thamaniyata 'ashar
tis'ata 'ashar
'ashrun
ihda wa 'ashrun
ithnatani wa 'ashrun
thalathata wa 'ashrun
arba'ata wa 'ashrun
khamsata wa 'ashrun
sittata wa 'ashrun
sab'ata wa 'ashrun
thamaniyata wa 'ashrun
tis'ata wa 'ashrun
thalathun
ihda wa thalathun
ithnatani wa thalathun
thalathata wa thalathun
arba'ata wa thalathun
khamsata wa thalathun
sittata wa thalathun
sab'ata wa thalathun
thamaniyata wa thalathun
tis'ata wa thalathun
arba'un
ihda wa arba'un
ithnatani wa arba'un
thalathata wa arba'un
arba'ata wa arba'un
khamsata wa arba'un
sittata wa arba'un
sab'ata wa arba'un
thamaniyata wa arba'un
tis'ata wa arba'un
khamsun
ihda wa khamsun
ithnatani wa khamsun
thalathata wa khamsun
arba'ata wa khamsun
khamsata wa khamsun
sittata wa khamsun
sab'ata wa khamsun
thamaniyata wa khamsun
tis'ata wa khamsun
sittun
ihda wa sittun
ithnatani wa sittun
thalathata wa sittun
arba'ata wa sittun
khamsata wa sittun
sittata wa sittun
sab'ata wa sittun
thamaniyata wa sittun
tis'ata wa sittun
sab'un
ihda wa sab'un
ithnatani wa sab'un
thalathata wa sab'un
arba'ata wa sab'un
khamsata wa sab'un
sittata wa sab'un
sab'ata wa sab'un
thamaniyata wa sab'un
tis'ata wa sab'un
thamanun
ihda wa thamanun
ithnatani wa thamanun
thalathata wa thamanun
arba'ata wa thamanun
khamsata wa thamanun
sittata wa thamanun
sab'ata wa thamanun
thamaniyata wa thamanun
tis'ata wa thamanun
tis'un
ihda wa tis'un
ithnatani wa tis'un
thalathata wa tis'un
arba'ata wa tis'un
khamsata wa tis'un
sittata wa tis'un
sab'ata wa tis'un
thamaniyata wa tis'un
tis'ata wa tis'un
mi-a