zeero
emu
bbiri
ssatu
nnya
ttaano
mukaaga
musanvu
munaana
mwenda
kkumi
kkumi n'emu
kkumi na bbiri
kkumi na ssatu
kkumi na nnya
kkumi na ttaano
kkumi na mukaaga
kkumi na musanvu
kkumi na munaana
kkumi na mwenda
amakumi abiri
amakumi abiri mu emu
amakumi abiri mu bbiri
amakumi abiri mu ssatu
amakumi abiri mu nnya
amakumi abiri mu ttaano
amakumi abiri mu mukaaga
amakumi abiri mu musanvu
amakumi abiri mu munaana
amakumi abiri mu mwenda
amakumi asatu
amakumi asatu mu emu
amakumi asatu mu bbiri
amakumi asatu mu ssatu
amakumi asatu mu nnya
amakumi asatu mu ttaano
amakumi asatu mu mukaaga
amakumi asatu mu musanvu
amakumi asatu mu munaana
amakumi asatu mu mwenda
amakumi ana
amakumi ana mu emu
amakumi ana mu bbiri
amakumi ana mu ssatu
amakumi ana mu nnya
amakumi ana mu ttaano
amakumi ana mu mukaaga
amakumi ana mu musanvu
amakumi ana mu munaana
amakumi ana mu mwenda
amakumi ataano
amakumi ataano mu emu
amakumi ataano mu bbiri
amakumi ataano mu ssatu
amakumi ataano mu nnya
amakumi ataano mu ttaano
amakumi ataano mu mukaaga
amakumi ataano mu musanvu
amakumi ataano mu munaana
amakumi ataano mu mwenda
nkaaga
nkaaga mu emu
nkaaga mu bbiri
nkaaga mu ssatu
nkaaga mu nnya
nkaaga mu ttaano
nkaaga mu mukaaga
nkaaga mu musanvu
nkaaga mu munaana
nkaaga mu mwenda
nsanvu
nsanvu mu emu
nsanvu mu bbiri
nsanvu mu ssatu
nsanvu mu nnya
nsanvu mu ttaano
nsanvu mu mukaaga
nsanvu mu musanvu
nsanvu mu munaana
nsanvu mu mwenda
kinaana
kinaana mu emu
kinaana mu bbiri
kinaana mu ssatu
kinaana mu nnya
kinaana mu ttaano
kinaana mu mukaaga
kinaana mu musanvu
kinaana mu munaana
kinaana mu mwenda
kyenda
kyenda mu emu
kyenda mu bbiri
kyenda mu ssatu
kyenda mu nnya
kyenda mu ttaano
kyenda mu mukaaga
kyenda mu musanvu
kyenda mu munaana
kyenda mu mwenda
kikumi